     la verdad de esto es que soy complicado   eres tan recta como vienen   tu combates tus dxc3xadas baby   mientras que yo tenxc3xada el sol.    es mejor si tu no lo entiendes   porque txc3xba no sabes lo que es   hasta que lo intentas.    tu sabes que he estado esperando en el otro lado   y tu, todo lo que tienes que hacer es cruzar la lxc3xadnea   podrxc3xada esperar toda una vida   pero solo tienes que decidir   tu sabes que yo   he estado esperando en el otro lado, a la espera   del otro lado.        queremos vivir para siempre   xc2xbfquixc3xa9n puede pedir mxc3xa1s?   txc3xba puedes morir si quieres   pero baby, xc2xbfpara quxc3xa9? .    es mejor si tu no lo entiendes   porque txc3xba no sabes lo que es   hasta que lo intentas.    tu sabes que he estado esperando en el otro lado   y tu, todo lo que tienes que hacer es cruzar la lxc3xadnea   podrxc3xada esperar toda una vida   pero solo tienes que decidir   tu sabes que yo   he estado esperando en el otro lado, a la espera   del otro lado.        si ellos dicen que la vida es un suexc3xb1o   entonces llamemos a esto insomnio   porque no se trata de las maravillas   que maldita, que no es narnia   y una vez que cruzas la lxc3xadnea   txc3xba no puedes cambiar de opinixc3xb3n   si, soy un monstruo   pero no soy frankenstein   y, francamente   me he estado sintiendo loco entre mis ojos   realmente no puedo explicar lo que siento por dentro   si txc3xba supieras lo que estaba, corrxc3xadas y te escondxc3xadas   muchos han tratado de entrar en la noche,   cruzar la lxc3xadnea y volver con vida   pero ese es el precio que pagamos cuando estamos   viviendo en el otro lado.    es mejor si tu no lo entiendes.   es mejor si tu no lo entiendes.   es mejor si tu no lo entiendes.   es mejor si tu no lo entiendes.   es mejor si tu no lo entiendes.   es mejor si tu no lo entiendes.   '