     [lady gaga]   'cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore...   wanna take a peek!?   then open up the curtains   cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   wanna take a peek!?   then open up the curtains   baby it's a freakshow...!        i wanna know, what do you like?   what would you say, if i said i'd   do anything to you you want?   i wanna know, yeah it's alright   new positions, bet you would like   you've been screamin', "stop, yes, please, hon"   baby you've got tricks in my head   craziest chick you've ever had   i heard what you said in your sleep   you wanna win, you wanna mend   i like it rough, i like it fast   i know that deep down you're a freak    you say the mention once and i'll come   i'll hypnotize you   you're gonna lose your mind, don't you know?   cause baby it's a freakshow        cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   wanna take a peek? then open up the curtains   cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   cause i'm sure by now you're tired of being certain   baby it's a freakshow   baby it's a freakshow    when you're alone what do you dream?   i wanna know your fantasy   don't matter how wrong it might be   i wanna see, know what it means   psycho and fun, sexy and mean   it's just different when you're with me   i want it all, i got a spell   put it on you and i won't tell   your secret 'cause i am your slave   you want it hard, you want it tough   i like it long, never enough   i promise that i won't behave    you say the mention once and i'll come   i'll hypnotize you   you're gonna lose your mind, don't you know?   cause baby it's a freakshow    cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   wanna take a peek? then open up the curtains   cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   cause i'm sure by now you're tired of being certain   baby it's a freakshow   baby it's a freakshow    gimme gimme that   gimme gimme that, oh   give you, give you that   freaky freaky freak show   like it like that   kitty kitty cat, oh   baby it's a freakshow   gimme gimme that   gimme gimme that, oh   give you, give you that   freaky freaky freak show   like it like that   kitty kitty cat, oh   baby it's a freakshow    cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   wanna take a peek? then open up the curtains   baby it's a freakshow   cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   wanna take a peek? then open up the curtains   cause i guarantee you've never seen a show like this before   gonna show you something that you can't ignore   cause i'm sure by now you're tired of being certain   baby it's a freakshow   baby it's a freakshow   show, show, show, show   show, show, show, show    (baby it's a freakshow...)   '