     facil viene, facil va   asi es como tu vives, oh   toma, toma, toma todo   pero nunca diste   si hubiera sabido que eras un problema   desde el primer beso   tenias tus ojos abiertos, por que estaban abiertos?    te di todo lo que tenia y lo tiraste a la basura   lo tiraste en la basura, lo hiciste   de darme todo tu amor fue todo lo que te pedi   lo que tu no entiendes es        agarraria un explosivo por ti   poner mi mano en una navaja por ti   caer enfrente de un tren por ti   sabes que haria todo por ti   pasaria por todo este dolor   tomar una bala en mi cerebro   si, moriria por ti, nena   pero tu no harias lo mismo   no,no,no,no    negro, negro, negro y azul   golpeame hasta que no sienta   dile al demonio, hey, cuando regreses de donde vieves   mala mujer, mala mujer, eso es lo que tu eres si   tu sonries en mi cara y luego le quitas los frenos a mi carro    te di todo lo que tenia y lo tiraste a la basura   lo tiraste a la basura, lo hiciste   de darme todo tu amor fue todo lo que te pedi   lo que tu no entiendes es        tomaria un explosivo por ti   poner mi mano en una navaja por ti   caer enfrente de un tren por ti   sabes que haria todo por ti   pasaria por todo este dolor   tomar una bala en mi cerebro   si, moriria por ti, nena   pero tu no harias lo mismo    si mi cuerpo estuviera en llamas   oooh, solo me verias quemarme en ellas   dijiste uqe me amabas, eres una mentirosa   por que nunca, nunca, nunca, lo hiciste nena.    pero mi vida... tomaria un explosivo por ti   poner mi mano en una navaja por ti   caer enfrente de un tren por ti   sabes que haria todo por ti   pasaria por todo este dolor   tomar una bala en mi cerebro   si, moriria por ti, nena   pero tu no harias lo mismo   pero tu no harias lo mismo   tu no harias lo mismo   ooh, nunca harias lo mismo   no,no,no,no   '