     redone   konvict   gaga (oh-oh, eh)    i've had a little bit too much, much   all of the people start to rush (start to rush by)   a dizzy twister dance   can't find my drink or man   where are my keys?   i lost my phone, phone    what's going on on the floor?   i love this record, baby, but i can't see straight anymore   keep it cool   what's the name of this club?   i can't remember, but it's alright, alright        just dance   gonna be okay   da-da-doo-doot-n, just dance   spin that record, babe   da-da-doo-doot-n, just dance   gonna be okay   da-da-da-dance, dance, dance   just j-j-just dance    wish i could shut my playboy mouth   how'd i turn my shirt inside out? (inside out, right)   control your poison, babe   roses have thorns, they say   and we're all gettin' hosed tonight    what's going on on the floor?   i love this record, baby, but i can't see straight anymore   keep it cool   what's the name of this club?   i can't remember, but it's alright, alright        just dance   gonna be okay   da-da-doo-doot-n, just dance   spin that record, babe   da-da-doo-doot-n, just dance   gonna be okay   da-da-da-dance, dance, dance   just j-j-just dance    when i come through on the dance floor, checking out that catalogue   can't believe my eyes   so many women without a flaw   and i ain't gonna give it up   steady, tryna pick it up, like a call   i'mma hit it, i'mma beat it and latch onto it until tomorrow, yeah   shorty, i can see that you got so much energy   the way you twirling up them hips 'round and 'round   and there is no reason at all why you can't leave here with me   in the meantime, stay and let me watch you break it down    and dance   gonna be okay   da-da-doo-doot-n, just dance   spin that record, babe   da-da-doo-doot-n, just dance   gonna be okay   da-da-doo-doot-n, just dance   spin that record, babe   da-da-doo-doot-n, just dance   gonna be okay   da-da-da-dance, dance, dance   just j-j-just dance    (incredible... amazing... music)   wooo!   let's go!    half psychotic, sick, hypnotic, got my blueprint, it's symphonic   half psychotic, sick, hypnotic, got my blueprint, electronic   half psychotic, sick, hypnotic, got my blueprint, it's symphonic   half psychotic, sick, hypnotic, got my blueprint, electronic   go!   use your muscle, carve it out, work it, hustle   (i got it, just stay close enough to get it on)   don't slow!   drive it, clean it, lysol, bleed it   spend the last dough (i got it) in your pock-o (i got it)    just dance   gonna be okay   da-da-doo-doot-n, just dance   spin that record, babe   da-da-doo-doot-n, just dance   gonna be okay   da-da-doo-doot-n, just dance   spin that record, babe   da-da-doo-doot-n, just dance   gonna be okay   da-da-da-dance, dance, dance   just j-j-just dance   '