     des yeux qui font baisser les miens,   un rire qui se perd sur sa bouche,   voilxc3xa0 le portrait sans retouche   de l'homme auquel j'appartiens    quand il me prend dans ses bras   il me parle tout bas,   je vois la vie en rose.    il me dit des mots d'amour,   des mots de tous les jours,   et xc3xa7a me fait quelque chose.    il est entrxc3xa9 dans mon cxc5x93ur   une part de bonheur   dont je connais la cause.    c'est lui pour moi, moi pour lui dans la vie,   il me l'a dit, l'a jurxc3xa9 pour la vie.        et dxc3xa8s que je l'aperxc3xa7ois   alors je sens en moi   mon cxc5x93ur qui bat    des nuits d'amour xc3xa0 ne plus en finir   un grand bonheur qui prend sa place   des ennuis, des chagrins, s'effacent   heureux, heureux xc3xa0 en mourir.    quand il me prend dans ses bras   il me parle tout bas,   je vois la vie en rose.    il me dit des mots d'amour,   des mots de tous les jours,   et xc3xa7a me fait quelque chose.    il est entrxc3xa9 dans mon cxc5x93ur   une part de bonheur   dont je connais la cause.        c'est toi pour moi, moi pour toi dans la vie,   il me l'a dit, l'a jurxc3xa9 pour la vie.    et dxc3xa8s que je t'aperxc3xa7ois   alors je sens dans moi   mon cxc5x93ur qui bat   '