     climbing out the back door, didn't leave a mark   no one knows it's you miss jackson   found another victim   but no one's gonna find miss jackson, jackson, jackson    you put a sour little flavor in my mouth now   you move in circles hoping no one's gonna find out   but we're so lucky   kiss the ring and let 'em bow down   looking for the time of your life (ain't always gonna find out)    a pretty picture but the scenery is so loud   a face like heaven catching lighting in your nightgown   but back away from the water, babe, you might drown-   the party isn't over tonight (lighting in your nightgown)        he-eyy   where will you be waking up tomorrow morning?   he-eyy   out the back door   goddamn   but i love her anyway   i love her anyway   i love her anyway   out the back door   goddamn   but i love her anyway    miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?        miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?    miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?   are you nasty?   i love her anyway    ohhhh   where will you be waking up tomorrow morning?   ohhhh   out the back door   goddamn   but i love her anyway    way down 'til the fire finally dies out   you've got 'em wrapped around your finger   watch 'em fall down   there's something beautiful and tragic in the fall out   let me say it one more time   (tragic in the fall out)    he-eyy   where will you be waking up tomorrow morning?   he-eyy   out the back door, goddamn   but i love her anyway    i love her anyway   i love her anyway   out the back door   goddamn   but i love her anyway    miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?    miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?    miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?   are you nasty?   i love her anyway    ohhhh   where will you be waking up tomorrow morning?   ohhhh   out the back door   goddamn   but i love her any...    climbing out the back door, didn't leave a mark   no one knows it's you miss jackson   found another victim   but no one's gonna find miss jackson, jackson, jackson    i love her anyway    miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?   miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?   miss jackson   miss jackson   miss jackson   are you nasty?   are you nasty?   i love her anyway   ohhhh   when will you be waking up tomorrow morning?   ohhhh   out the back door   goddamn   but i love her anyway   '