     climbing out the back door, didn't leave a mark   no one knows it's you, miss jackson   found another victim   but no one's going to find miss jackson, jackson, jackson   hey    (hey hey, he-e-ey)   (hey hey, he-e-ey)   (hey hey, he-e-ey)   (hey hey, he-e-ey)    you put a sour little flavor in my mouth now   you move in circles hoping no one's gonna find out   but we're so lucky   kiss the ring and let 'em bow down   looking for the time of your life (no one's gonna find out)        a pretty picture but the scenery is so loud   a face like heaven catching lighting in your nightgown   but back away from the water, babe, you might drown   the party isn't over tonight (party in your night gown)    (he-e-e-e, hey)   where will you be waking up tomorrow morning?   (he-e-e, he-ey)   out the back door goddamn but i love her anyway   (hey hey, he-e-ey)   i love her anyway   (hey hey, he-e-ey)   i love her anyway   (hey hey, he-e-ey)   out the back door goddamn but i love her anyway        miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty?   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty?   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty, are you nasty?   i love her anyway    (oh oh oh oh oh)   where will you be waking up tomorrow morning?   (oh oh oh oh oh)   out the back door goddamn but i love her anyway    way down 'til the fire finally dies out   you've got 'em wrapped around your finger watch 'em fall down   there's something beautiful and tragic in the fall out   let me say it one more time (tragic in the fall out)    (he-e-e-e, hey)   where will you be waking up tomorrow morning?   (he-e-e, he-ey)   out the back door goddamn but i love her anyway   (hey hey, he-e-ey)   i love her anyway   (hey hey, he-e-ey)   i love her anyway   (hey hey, he-e-ey)   out the back door goddamn but i love her anyway    miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty?   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty?   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty, are you nasty?   i love her anyway    (oh oh oh oh oh)   where will you be waking up tomorrow morning?   (oh oh oh oh oh)   out the back door goddamn but i love her anyway    climbing out the back door, didn't leave a mark   no one knows it's you, miss jackson   found another victim   but no one's going to find miss jackson, jackson, jackson   he-e-ey    i love her anyway   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty?   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty?   miss jackson, miss jackson, miss jackson   are you nasty, are you nasty?   i love her anyway    (oh oh oh oh oh)   where will you be waking up tomorrow morning?   (oh oh oh oh oh)   out the back door goddamn but i love her anyway    wooh    woah    how are you doing? haha, shit   what's up, man?   thanks man   '