     all you, get back!   comin' to the stage is a girl who's new in town   she goes by the name, 'where-your-stacks-at?)   this pretty little thing, i swear, won't let you down   watch it drop it like,   hey!   hey!    oh it's not complicated,   so this won't take a while   you see,   music make her dance and   money, money, money make her smile   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got)   money, money, money make her smile   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got)   money, money, money make her smile        she's a super freak!   you wouldn't know it, if you saw her outside these velvet walls   no, she don't go where preachers preach   she only go to the church where dollars fall   watch it drop it like,   hey!   hey!    oh it's not complicated,   so this won't take a while   you see,   music make her dance and   money, money, money make her smile   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got)   money, money, money make her smile   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got)   money, money, money make her smile        yeah   yeah   yeah, watch her    (give her what you got, give her, give her what you got)   (give her what you got, give her, give her what you got)    oh it's not complicated,   so this won't take a while   you see,   music make her dance and   money, money, money make her smile   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got)   money, money, money make her smile   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got) yeah!   (give her what you got, give her, give her what you got)    money, money, money make her smile   '