     hey mr. curiosity   xc2xbfes cierto lo que he estado diciendo sobre usted   bueno me estxc3xa1s matando   usted tomxc3xb3 el cuidado del gato ya   y para aquellos que piensan que es pesada   xc2xbfes la verdad   xc2xbfo es sxc3xb3lo chisme   llxc3xa1malo misterio ni nada   oh tal de que me llamas   envixc3xa9 el mensaje en lo conseguiste cuando lo dejxc3xa9   dicho asxc3xad este evento catastrxc3xb3fico   no estaba destinado a significar ningxc3xban daxc3xb1o   pero pensar que no hay nada mal es un problema, oh        estoy buscando el amor esta vez   sonando esperanzador pero me hace llorar   (no tratando de preguntar por quxc3xa9)   este amor es un misterio   sr. curioso ...    vuelve a mxc3xad   soy un mr. esperando y nunca paciente no se puede ver   que yo soy el mismo de la manera que me dejxc3xb3, me dejxc3xb3   en una prisa para deletrear registrarme   y estoy ya subrayxc3xa9 en la envidia verde   y el lxc3xa1piz rojo   y me he olvidado de lo que has dicho   xc2xbfva a dejar de trabajar por los muertos y la de regreso   a mr. curioso, asxc3xad que necesito un poco de inspiracixc3xb3n   es mi cumpleaxc3xb1os y no puedo encontrar ningxc3xban motivo de celebracixc3xb3n   el escenario es grave, pero voy a ser valiente cuando me salvaste   a partir de esta situacixc3xb3n cargada de rumores, oh        estoy buscando el amor esta vez   sonando esperanzador pero me hace llorar   (no tratando de preguntar por quxc3xa9)   este amor es un misterio   mr. curiosity   hey mr. por favor   no venir y encontrarme, oh   oh, vamos, oh, sxc3xad sxc3xad    estoy buscando el amor esta vez   sonando esperanzador pero me hace llorar   (no tratando de preguntar por quxc3xa9)   porque el amor es un misterio   sr. curiosidad   hey mr. por favor   no venir y encontrarme    el amor es cegadora cuando su tiempo no es correcto   ah, pero quixc3xa9n soy yo para rogar por diferencia   encontrar el amor en un instante lejano   pero no me importa   oh amor, al menos lo intentxc3xa9, asxc3xad que tratxc3xa9 ...   '