     cuando yo era sxc3xb3lo un nixc3xb1o   apenas lo suficientemente fuerte para estar   yo siempre podxc3xada contar con xc3xa9l   oh    pensxc3xb3 que todo lo que sxc3xa9 me   y 'hasta el dxc3xada de hoy muestra   xc3x89l era mxc3xa1s que un amigo (ah ah ah)    pre-coro:   hubo tantas veces yo me cabe duda de   sin embargo, sus palabras estaban siempre allxc3xad para ayudar a    coro:   xc2xbfcxc3xb3mo serxc3xada?   xc2xbfdxc3xb3nde estoy?   si mi padre no me dijo   para no decir que no puedo        xc3x89l me llevan   y nunca me dejes caer   ah, y lo xc3xbanico que pidixc3xb3   derecho antes de su muerte   fue nunca dice que no puede    oh   nunca digas que no puede   oh oh oh oh    versxc3xadculo 2:   por eso, cuando la lluvia comienza a caer pasado   y que estxc3xa1s ahxc3xad por su propia cuenta   y no puedo ver nada   no no no    sxc3xb3lo tienes que encontrar una voz que entiende   para mxc3xad fue mi viejo   me ensexc3xb1xc3xb3 a decir las palabras que pueden   oh        pre-coro:   hubo tantas veces yo me cabe duda de   sin embargo, sus palabras estaban siempre allxc3xad para ayudar a    coro:   xc2xbfcxc3xb3mo serxc3xada?   xc2xbfdxc3xb3nde estoy?   si mi padre no me dijo   para no decir que no puedo    xc3x89l me llevan   y nunca me dejes caer   ah, y lo xc3xbanico que pidixc3xb3   derecho antes de su muerte   fue nunca dice que no puede    puente:   todo lo que xc3xa9l me ensexc3xb1xc3xb3 que permanecerxc3xa1 conmigo para siempre   no no voy a olvidar una cosa   oh padre, debido a que ahora me conozco mejor   y espero que pueda hacer por xc3xa9l lo que xc3xa9l hizo por mxc3xad    coro:   xc2xbfcxc3xb3mo serxc3xada?   xc2xbfdxc3xb3nde estoy?   si mi padre no me dijo   para no decir que no puedo    xc3x89l me llevan   y nunca me dejes caer   ah, y lo xc3xbanico que pidixc3xb3   derecho antes de su muerte   fue nunca dice que no puede    oh   nunca digas que no puede   oh   nunca digas que no puede   '