     i don't speak german, but i can if you'd like. oh!    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.        isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    i'll take you out tonight,   say whatever you like.   scheie-scheie be mine,   scheie be mine (scheie be mine)    put on a show tonight,   do whatever you like.   scheie-scheie be mine,   scheie be mine (scheie be mine)        when i'm on a mission   i rebuke my condition.   if you're a strong female,   you don't need permission.    i, i wish i got to dance on a single prayer.   i, i wish i could be strong without somebody there.   i, i wish i got to dance on a single prayer.   i, i wish i could be strong without the scheie, yeh.    oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.    i don't speak german but i wish i could    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    love is objectified by what men say is right   scheie-scheie be mine,   bullshit be mine (bullshit be mine)    but high-heeled feminists, tell lessons far from this   express your woman-kind    fight for your right (fight for your right)    when i'm on a mission   i rebuke my condition.   if you're a strong female,   you don't need permission.    i, i wish i got to dance on a single prayer.   i, i wish i could be strong without somebody there.   i, i wish i got to dance on a single prayer.   i, i wish i could be strong without the scheie, yeh.    oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.    i don't speak german but i wish i could.    i, i, i, i, i, i   i, i, i, i, i, i speak german   i, i, i, i, i, i, but i can if you like    i, i, i, i, i, i   i, i, i, i, i, i speak german   i, i, i, i, i, i, but i can if you like    i, i wish i got to dance on a single prayer.   i, i wish i could be strong without somebody there.   i, i wish i got to dance on a single prayer.   i, i wish i could be strong without the scheie, yeh.    oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.   oh oh oh oh oh.   without the scheie, yeh.    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler.    isch lieben aus tubikler,   e a kat mi madre monster,   alsch bi auschke wie falugen,   bigon bi uske mugler (uske mugler)   '