     your callin' me more than ever now that we're done,   two keys back to my place we were havin no fun.   but your not ok tellin me you miss my face...   i remember when you would say you hate my ways.    i said i'm not comin back... its you fooled me once,   but you cant have that ego turning,   just too bad for you that when you had me,   didnt know what to do, hands over you.    cause you had a good girl, good girl (girl), thats a keeper k k k k keeper.   you had a good girl, good girl but didnt know how to treat her t t t t treat her (treat her).   so silly boy get out my face (my face),   why do you like the way regrets taste?   so silly boy, get out my hair my hair (get outta here),   no i dont want you no more (get outta here),   silly boy (silly boy) why you acting silly boy?   silly boy(boy boy )acting acting silly boy?   you comin with those corny lines...   cant live without me...   i'll get some flowers for the day that you are buried.   know people make mistakes,   but i just think your ass is fake.   only thing i want from you is for you to (stay away).        i said i'm not comin back,   its you fooled me once   but you cant have that ego turning.   just too bad for you that when you had me didnt know what to do, hands over you.   cause you had a good girl, good girl (girl) thats a keeper k k k k keeper.   you had a good girl, good girl but didnt know how to treat her t t t t treat her (treat her),   so silly boy get out my face (my face),   why do you like the way regrets taste?   so silly boy get out my hair my hair (get outta here)   no i dont want you no more (get outta here)   no more,no more! no more!   nooooooooooooooooooo.... oooooooooh.... aaaaaaaaaaaah   silly boy (silly boy )why you acting silly boy?   silly boy (boy boy)acting acting silly boy?   silly boy, silly boy why you actin silly boy, silly boy(boy boy) acting acting silly boy.   so silly boy get outta my face (my face),   why do you like the way regrets taste?   so silly boy, get out my hair, my hair(get outta here),   no i dont want you no more(get outta here).   silly boy, silly boy why you acting silly boy, silly boy (boy boy) actin acting silly boy.      '