     everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   break out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar    everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   break out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar        i want your number!   did i see you on the tv? i wonder...   (i wonder)   you've got that something   that "je ne seis quoi",   baby, i'm feeling love connection    have we met before?   (baby, 'cause i think i've seen you)   in a movie or on the radio?   (don't know, but i want you)   i'm not certain, but let's dance some more...   (baby, 'cause i think i've seen you)   tonight you'll be my superstar   tonight you'll be my superstar        everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   take out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar    everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   take out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar    will that dude text me?   i bet you could really hollywood kiss me   (hollywood kiss me)   you've got that something   were you in that movie with scarlett johansson?   (scarlett johansson)    have we met before?   (baby, 'cause i think i've seen you)   in a movie or on the radio?   (not sure, but i want you, don't know)   i'm not certain, but let's dance some more...   (baby, 'cause i think i've seen you)   tonight you'll be my superstar   tonight you'll be my superstar    everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   break out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar    don't really know who you are,   but tonight, gonna be my superstar   come on baby, here with me   can't you see?   you are my celebrity    really know who you are,   but tonight, gonna be my superstar   come on baby, here with me   can't you see?   you are my celebrity    everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   break out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar    everybody wants the lights, lights   all the flashes   'cause we're gonna rock the night, night   break out your glasses   tonight you are a superstar, superstar, superstar   tonight you are a superstar, superstar, superstar   '